ι · adHebraeos. 553 '

fitisfallioneq‚plusquam Chryfi oncu-
mine,eruerint‚probarintque. 11. Ut·
¹quotquotfuere interpretes , mirum iu ‘
modumdesudarintin epinihujusce 10« ’
wlff ‘sieffrssiguiffterfflponimusquae
habetauthordeMelchisedeco, ejusque
person3&sacerdoti0. Necsanetotovel
teri aut Novo Testamentoperplexiue
quicquamffintricatius. Et ben& in hand
utem ffleronymusadEuagrE istolaexxvi.
quaeextatOperum Tom'oII: Sivaseless' '
Hionisstupetadmrstertum &dequodispw
tatimffabileconfitetur,quantbmagisnoj
vermiculi&culices,folam debemsscienss
tiam inscientia! confiteri. Inquamvisci
nim partem sesevertant interpretes, vix
sese expediunt ‚ ὃοκὶςὸἓῶἐῳᾶφάτυκτω.

1. Necsolvebantnodumqui olim (Μείζ
chisedeciani, nugantes Melchisedecum'
&amfuiffe δύναμιν,οἦῐίἧο majorem, fifiss
des Epaephamoflaerefiw.Lib.11.T0m.1:'
Mirificasanthrtus‚quae&alia2Dsso,& '
Dm major, &humaniformmdi itate
ςεςίὲ,ίαεοιιὶοειὶὶοίῇςὶο,ρεῑίὶ)ι 'usla-

 

