adHeiraeos. ¹ 17 3
orientislooe,inquae1udaeosindeatem- i

'poribus Assyriacis maios ac translatos <
inconfeffoestssussupponitorgratisfide· i

les ex Gentibus‚¹vel¹ anamiim potuisse -
dici, velfsperstonequidamhiic illuc per
omnesiilas Ponti, Galatiae , Cappado-
οἰκ, AfiaeProvincias, Evangelijcausi
iuiffedisjeiios. Atquimmiiqpos , qui
agebant intergentes, &patrias sedes oc·
cupabant> Qui dispersionem paffi , qui
nonnisi recens admodumChristianae fidei
initiati effe poterant, quigraviffimicer·
teinChristianospersecutione‚exaiiisse·
dibus huc delati effe debuissent? Qalis
ante decimumNeronis annum ‚· Petra
jamsmifiniproximm Christianistum ·
etiam suppliciis magis quim exilio affli-
stis, nullamemoratur. Πωρεὰηὸἧμες alias
pios omnes dixeris , sed metaphorici&
improprii, inordinead mundum inquo
hospites‚Hebr.xi13.1.Pet.11.1iTalesvere> ,
hicdiaipetro proprii, certi in ordinead
Pomm, Galatiam& regiones circumja· ,,
centes,ade0que soli Iudaei.Qi&exulum

acmgomiiw nomen ut peculium qtgiod·
· am

 

